HAPPY ANNIVERSARY AMVINDO YANG KE-10

Thank you banget buat komunitas AMVIndo yang udah mengiringi perjalanan hidup aku hingga sampai sekarang ini.
Banyak banget cerita yang ada didalem komunitas ini, dari awal pas join masih OTCD sekarang udah berkembang banget udah bisa jadi sebesar ini.
Mungkin aku udah gak punya banyak waktu buat ngedit amv, tapi apapun kondisinya aku gak bakal lupain komunitas ini.
Pingin ngucapin thank you buat semuanya terutama yang pernah ngajakin collab, ikut kompetensi, support, bahkan ngasih revisi saat join mep. Alhasil aku belajar banyak banget hal berkat kalian semua.

Maaf cuma sempet bikin page trial error, kalo ada kesempatan lain waktu aku bakal coba ngedit amv lagi.
Semoga kedepannya AMVIndo akan terus lebih baik dari sebelumnya.
Tetap Positif dan Kreatif.

https://iyonadryan.github.io/trialerror/AMVIndo3D/

#oot

06 July 2024